0 3.77 Bu sürümde demir parmaklıklar yok ama kuyuya gidemiyorsun.
4.26 8.99 Sonra da hapishanenin içinin aslında dışı olan ve hapishanenin dışının aslında içi olan bir sürümü var.
9.84 15.8 Bunlardan birkaç tanesini daha göstereyim çabucak sana, bu hapishane fikrinde bayağı yardırıyor, neredeyse bir düzine var bunlardan.
16.37 22.21 Bence bunu izlemek çok üzücü, bir kişinin çalışması aracığılıyla çözüldüğünü görmek,
22.68 28.9 peki ne için? Hangi aşamaya gelince "Eh, bu hapishane üzerinde çalışmaktansa belki başka oyun fikirleri de bulabilirim" diye düşünürsün?
29.72 38.78 Ama Coda'da durmasını söyleyen o ses, kendine karşı geliştirdiğin savunma düzeneği yok. Bunlar olmayınca aynı yerde durup dönersin.
39.2 44.44 Bu yüzden aynı şeyi yapıp duruyor... sonra bir şeye denk geliyor.
44.68 48.79 Ve hoşuna gidiyor ve tamam, bu kadar, hapishane yapmayı bırakıyor.
49.72 57.58 Bu onun yaptığı en son sürüm hapishane oyunu ve bence işe yaramasının sebebi, hapishanenin oyunun içinde olmaması.
