0 7.72 Aha! Daha önce gördüğümüz Giriş bölümüyle bunu birleştirirsek Coda'nın oyunlarının bir şekilde bağlantılı olduğunu düşündüğünü anlıyoruz.
8.18 14.54 Hatta merdivenler oyunu ile bulmaca oyunu bu oyun ile giriş oyunun arasında bağlantılı olabilir.
15.18 23.31 Bütün oyunlarının bir rol oynadığı düşüncesi var aklında, bütün oyunları görene kadar kavrayamayacağımız daha derin bir anlam var,
23.99 29.53 ve bütün oyunlarını kavrayınca o zaman geri çekilip resmin tamamının ne olduğunu anlamaya başlayabiliriz.
