0 2.22 Işın süzülmene sebep oluyor. 
2.88 7.14 Ve bu onun için önemli bir an. Çünkü evet, teknik açıdan bakıldığında bu bir hata,
7.41 15.34 ama Coda bu olayda insani bir yön buluyor, tıpkı bu senden daha büyük düzensiz sistemde seni ne kadar küçük hissettirmesi gibi,
15.63 22.71 ya da bu süzülmenin ahiret olma olasılığı, yaşadığın onca olaydan sonra yan yana koyunca sakin bir ortam.
23.11 30.65 Bilmiyorum, ne düşünüyordu hiçbir fikrim yok, ama açık olan şu ki bunu yaptıktan sonra kafasına bir şeyi takıyor,
30.85 41.09 bu gerçekten acayip ve deneysel tasarımlardan daha çok yapmak istiyor. Ardından bunun üzerinde çalışmayı bırakıyor ve ana fikirleri her türlü yöne giden küçük oyunlar dizisi yapmaya başlıyor.
41.98 45.99 Bu oyunu arkasında bıraktıktan sonra yaptığı ilk oyuna bakalım.
